亚利桑那州的大峡谷比罗得岛州大
你甚至可以把整个曼哈顿都放在那里
它有自己的天气，但大峡谷
不是唯一的大裂缝，valles marineris是更大的方法
更大，它在火星上，几乎走了一个
这颗行星的四分之一长，是地球的十倍
峡谷，它是如此之深，您可以将其降落伞降落
凯赛山谷也在火星上，它由一系列峡谷组成
这可能是火星大洪水的古老故乡
红色星球上遍布巨大的运河和峡谷
在图瓦卢，研究人员认为图瓦卢之间存在一场史诗般的战斗
古代火星水和沸腾的热火山熔岩猜想我们
知道谁赢得了同样令人印象深刻的是白羊座瓦尔斯
这是已知的最长的排水系统，可能会很奇怪
火星有巨大的水道，河流和洪泛区，但在早期
天火星可能已经温暖潮湿
就目前的气候而言，尽是人眼所见，峡谷已经干dried了
[音乐]伊萨卡峡谷看起来像个巨人
土星的月亮上的疤痕是
比大峡谷长四倍，深约三倍
已有数十亿年的历史了，没有人在那儿划独木舟，但是我们已经
多亏了飞船旅行者1才看到它的照片。
水银的大山谷使大峡谷看起来像一个小坑
美国国家航空航天局的信使飞船是第一个拍摄此照片的人
巨大的地势，被两个巨人包围的山谷
无论是企业还是比利时
表示[音乐]
冥王星最大的月亮圣殿有一个名为argo chasma的峡谷
即使冥王星不再被称为行星，它也非常庞大
即使在地球上，它仍然可以吹嘘它巨大的峡谷
峡谷有一些严重的竞争对手雅鲁宗坡峡谷是最深的
地球上的峡谷在西藏的喜马拉雅山
人们称其为您能容纳2千个故事的珠穆朗玛峰
在其中建造印度河峡谷又大又粗糙
在巴基斯坦，你可以在里面堆放三个足球场
印度河是亚洲最大的河流之一
经过它，它甚至是须鲸的家和
海豚在秘鲁的科尔卡峡谷是短暂但疯狂的颠簸巴士之旅
远离马丘比丘，这是最大的大型住所
世界上的飞鸟安第斯秃鹰有翼展
10英尺[音乐]
在喜马拉雅山是尼泊尔的壮观
卡利甘达基峡谷没有人确切知道多远
往下走，但它的深度可能是大峡谷的五倍左右
到处都是疯狂的地形，处在茫茫荒野之中，所以
提防只有有经验的徒步旅行者才敢去
在墨西哥北部的铜峡谷中
举世闻名的马拉松人士的故乡
甚至是为了娱乐而参加的两次马拉松比赛，这里有六个峡谷
全部连接在一起，最宽的部分是墨西哥最高的两个
瀑布铜峡谷也有之一
世界上最长的拉链线，也是最恐怖的火车旅程之一
你永远都不会看不起，即使在美国
有一个鲜为人知的峡谷比大峡谷更深
这是地狱的峡谷，有点像俄勒冈和爱达荷州之间的边界
它是由蛇河雕刻而成的地狱峡谷是七座峡谷的故乡
国王峡谷位于优胜美地的魔鬼山脉
国家公园面积大约是其深度的一半半
因为附近的大峡谷是第二大树
地球将军授予澳大利亚最大的峡谷是
漂流峡谷，您可以得到报酬去那里
多年来，一些幸运的自行车手和露营者在
幸运河的岸边，如果幸运的话，你还会看到一些
2000年的摇滚艺术老虎跳峡正道
一个童话，但它是非常真实，深刻而美丽的
传说中说老虎在被吓到
被追赶，它越过了河底的河
完美放置的岩石在一点点帮助下使峡谷
就在河中间，大裂谷长15倍
比大峡谷要大一万亿英里
它穿过两个大洲，很长一段时间
大约30个湖泊的家园，从外太空甚至都可以看到，所以如果
你曾经在宇宙中漂浮
留意它，柯达哈瓦西峡谷很深
非常深，它有极端的漂流皮划艇
远足，显然蚊子非常极端
在西藏也有一个峡谷，我很确定拥有世界纪录
尝试抬头看看蒲隆宗蒲峡谷
没有图像弹出是2021年的疯狂状况，是的，可能只是一个
河和东西哥伦比亚的奇塔马卡乌卡峡谷很漂亮
极限运动的深度与大峡谷一样深，拥有这个地方
即使他们的缆车是极端的，也可以划独木舟滑翔伞
这是一个25分钟的车程，在格陵兰岛下陡峭
是格陵兰大峡谷，绵延数百英里
冰山融化的水流过峡谷
实际上是美国国家航空航天局（Nasa）发现它里面有一个绝对巨大的峡谷
南极洲唯一的问题你看不到，但是
显然是冰冷的，大部分是白色的
海也有一些强大的峡谷，而zhemchug峡谷是其中之一
最大的水下峡谷，就在阿拉斯加海岸附近，
这里是海豚和鲸鱼最深处的家
水下峡谷的深度约为大峡谷的六倍
峡谷，这是著名的玛丽安娜海沟，到达底部，您将摔碎
大巴哈马峡谷有史以来最深潜水的世界纪录是另一个
水下奇迹，您可以继续下降帝国
那里的国家建筑物，您将永远不会在表面上看到它们
蒙特雷湾很悠闲，但它的峡谷
什么都没有，但是有灯笼鱼鱿鱼
海龟石鱼和海獭都一起出去玩
哦，还有成千上万的海ly，所以要注意不要被st得太多
那里也有巨大的海带，可以长到100英尺
哈德逊峡谷从纽约长
直入大海，这是绝对可以确定的
深海珊瑚和海绵地层，但也有一堆垃圾和
污泥覆盖在阿维拉斯峡谷的底部
在西班牙海岸外，它是最深的水下之一
世界上的峡谷，这是大乌贼生活的少数地方之一
它以其白色珊瑚而闻名，事实是
澳大利亚疯狂的不来梅峡谷在水下巨大且危险
特别是如果您是乌贼，那是您最喜欢的小吃
逆戟鲸当地的巨鲸，食欲旺盛
记得这些天峡谷是主要的旅游目的地
特别是对于那些想要拍摄超过100个逆戟鲸照片的人
它在葡萄牙附近的纳扎雷峡谷（Nazare）峡谷的家中
欧洲最大的海底峡谷，深约三英里
那是世界上最高的六座建筑，它形成高制动波
因此它已成为大浪冲浪者的天堂
加拿大的北极裂谷系统巨大，从拉布拉多一直延伸到
海到北极群岛，它连接了北极和大西洋
海洋，所以可以想象这片格陵兰曾经是
数百万年前，它与加拿大抗衡
这个裂谷系统格陵兰岛已经慢慢地消失了
想想如果将格陵兰岛添加到加拿大，加拿大会有多大？